Clona un repositorio en un directorio recién creado, crea ramas de seguimiento remoto para cada rama en el 
repositorio clonado (visible usando git branch --remotes), y crea y comprueba un rama inicial que se bifurca de los repositorios clonados sucursal actualmente activa.

Después del clon, una llanura git fetch sin argumentos se actualizará todas las ramas de seguimiento remoto, 
y un git pull sin los argumentos fusionarán además la rama maestra remota en el rama maestra actual, si la hay (esto no es cierto cuando --single-branch se da; ver más abajo).

Esta configuración predeterminada se logra creando referencias a la rama remota 
se dirige debajo refs/remotes/origin y inicializando remote.origin.url y remote.origin.fetch variables de configuración.

git clone URL (descarga el repositorio.)